# ClothesStore

## Описание
ClothesStore - это демонстрационный проект интернет-магазина одежды, который включает в себя API, модель данных и пользовательский интерфейс. В этом проекте пользователи могут регистрироваться, создавать заказы, и взаимодействовать с базой данных через API. Проект написан в процессе обучения и предназначен для демонстрации основных навыков работы с .NET и Blazor, а также для практики использования базы данных PostgreSQL и обработки данных в формате JSON.

## Функционал
- Регистрация и аутентификация пользователей
- Создание и управление заказами
- Взаимодействие с базой данных PostgreSQL
- Работа с данными в формате JSON

## Стек технологий
- .NET для бэкенда
- Blazor для фронтенда
- PostgreSQL для базы данных

## Структура проекта
Проект состоит из следующих частей:
- `ClothesStore.API`: содержит контроллеры и сервисы для обработки HTTP-запросов и взаимодействия с базой данных.
- `ClothesStore.Models`: включает модели данных, которые используются в приложении.

## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/username/ClothesStore.git
   ```
   
1. Установите необходимые зависимости и запустите проект с помощью Visual Studio или .NET CLI.

# Как использовать
1. Запустите проект.
2. Откройте веб-интерфейс в браузере для регистрации и входа в систему.
3. Используйте функции интерфейса для создания и управления заказами.

# Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT License.

# Автор
AlexScience - разработчик проекта ClothesStore.
